比較項目
耐酸程度
耐鹼程度
耐溫程度
存放環境
食用時間
專利
價格費用
活菌衰退程度
比較項目
定義
應用
調節生理機能
排便順暢
改變細菌叢生態
品牌
三得利
善存
義美生醫
分類
益生菌且為乳酸菌
益生菌但非乳酸菌
乳酸菌但非益生菌
菌種
嗜酸乳桿菌(A菌)
植物乳桿菌(LP菌) 
副乾酪乳桿菌(LP菌)
鼠李糖乳桿菌
乳酸乳球菌
加氏乳桿菌
龍根菌(B菌)
品名
好欣情
好益思
益菌寶
益伏敏
益暢敏
統一LP33
淨美莓
益菌優


 手機/平板智慧型手機iPhoneiPad平板電腦3C福利品一般手機3C門號專區 
 大型家電冰箱冰櫃/冷凍櫃免治馬桶洗衣機/乾衣機滾筒洗衣機TWINWash蒸氣洗衣機冷氣/暖氣移動式空調福利品 
 保養品牌專櫃保養品牌醫美保養品牌開架保養品牌國營保養品牌香氛保養品牌男士保養品牌 
 養生/保健機能保健關鍵保健維他命成人營養品兒童保健媽媽寶寶 
 服飾類別女裝男裝童裝運動機能服飾休閒牛仔服飾專櫃女裝正式西裝飾品配件 
 精品/飾品國際精品包國際精品夾精品服飾/配件CHANEL香奈兒LVGUCCICOACHMichael Kors 
 嬰幼兒食品/尿褲濕紙巾嬰童紙尿褲成人紙尿褲奶粉/副食品 
 閱讀/文學書店排行榜童書/教具文學小說漫畫輕小說雜誌訂閱 
 傢俱床架櫃子層架桌子椅子電腦椅沙發品牌傢俱 
 個人用品衛生紙濕紙巾衛生棉嬰童紙尿褲成人紙尿褲 
 戶外休閒露營登山健行雨傘/雨衣烤肉/野餐軍迷用具釣具 
品牌(負責廠商){製作工廠}
舒敏佳(創益生技)
娘家益生菌(民視電視公司){生合生技鴻仲生技}
敏光益生菌(統一藥品){達化學}
安緹雅樂膠囊(宏醫國際){信東生技}
加氏立舒敏(源穎生技){東宇生技}
妙可適樂兒妥(漢昇生技){聯亞生技}
LP110特益菌(生寶國際){麗豐實業}
敏體康3(丁丁藥局){光晟生技}
益伏敏A17(惠生研){無資料}
樂亦康/敏亦樂 (景岳生技){景岳生技}
金樂亦康(景岳生技){景岳生技}
LP33益生菌(統一企業){景岳生技}
好聰敏益生菌第3代(健康一刻){元利同}
Dr.Hsu好康益菌(德和生技){順傑生技}
益暢敏(健康力){光晟生技}
萃益敏益生菌(健康長行){長行生技}
輔克敏(克敏生技){景岳生技}
敏可立(景岳生技){景岳生技}
大研舒敏益生菌(大研生醫){工廠不詳}
品牌(負責廠商){製作工廠}
全敏適(康寶生醫){工廠不詳}
樂敏益(百喬生醫){工廠不詳}
enge鷹記維他益生菌(會昌實業){工廠不詳}
植敏菌LP156益生菌 (大數行銷有限公司){工廠不詳}
好舒敏超酵益生菌(大漢酵素){大漢酵素}
植敏菌LP156益生菌 (大數行銷){工廠不詳}
樂敏康益生菌康力孅{工廠不詳}
Dr.One達特王益生菌(杏農生物科技){工廠不詳}
赫而司LP-300(台灣赫而司){工廠不詳}
微多多舒敏(台灣華康){工廠不詳}
300億益生菌(我的輕食有限公司){生合生物科技}
一家人益生菌陽明生醫{工廠不詳}
Double Power(專注唯一){慶澤生化}
Vitabox益生菌(全力專注國際){工廠不詳}
人可和益生定(美得康健股份有限公司){永豐藥品}
Simply多有酵益生菌(新普利) {工廠不詳}
YOYO 敏立清(悠活原力){生合生技}

品牌(負責廠商){製作工廠}
寶乖亞(躍聯生命){比利時進口}
LGG特益菌(葡眾直銷){葡萄王生技}
InSeed好欣情-快樂益生菌(益福生醫){惠生研生技}
七暢原/GM020(景岳生技)
醫敏家(創益生技){東宇生技}
三得利(工廠不詳)
可雷可雅(朝日可爾必思健康){無資料}
LCH HATA 乳酸菌(旺皇實業){三生醫藥株式會社}
敏元氣(天良生技){諾得生技}
妙利散( 裕心企業){日本原廠}
安必飛拉散阿德比(一成藥品){法國進口}
BioOne碧而優(三福生技)
統一AB纖菌素菌粉(統一企業){景岳生技}
好聰敏S(健康一刻){元利同}
白蘭氏木寡糖乳酸菌(白蘭氏){工廠不詳}
安敏樂(久禾生技){日本}
全敏適(康寶生醫){工廠不詳}
TS6健康有益菌(天賜爾生技)
台糖寡醣乳酸菌(台糖){森下仁丹}
日本森下仁丹(盛德竹){森下仁丹}
米森BC纖活益生菌(青荷國際有限公司){工廠不詳}
表飛鳴S(台灣武田){日本表飛鳴}
若元錠WAKAMOTO(日本WAKAMOTO)
活益常隨身粉包【江醫師】(維醫生技){昱倫生技}
PA50 OPC(元璽生醫){工廠不詳}
百賜益(美吾華){工廠不詳}
佰益多益生菌(常春樂活){生展生技}
老行家全家益生菌(老行家){工廠不詳}
婦淨康益生菌(赫而司){工廠不詳}
甘味人生活菌母敏益菌(英橋國際){日本WAKi製藥}
陽明活益菌(陽明生醫){工廠不詳}
陽明素益菌(陽明生醫){工廠不詳}
杏輝活性益生菌(杏輝){工廠不詳}
樂美益生菌(杏懋實業){工廠不詳}
Dr.Pro威立敏(豐泉生技){工廠不詳}
暢快人生 奇異果版(日本味王){元素生化}
熊寶寶益生菌(美樂家-直銷){工廠不詳}
好樂活益生菌(年代Much台){工廠不詳}
日機生技Niji’s Diet朝活益菌(日機生技){工廠不詳}
喜又美 BIO-260(麥申貿易){工廠不詳}
益菌王(葡萄王生技)
我的健康日記六酵乳酸菌(統一藥品){生達化學}
NOW健而婷(健而婷){美國NOWFOOD}
乳糖寶綜合消化酵素 (鑫耀生技) {工廠不詳}
一家人益生菌(陽明生醫){工廠不詳}
紐崔萊複合益生菌(安麗){ABG美國製}
大本山益生菌(吉康食品){工廠不詳}
康心ABP300e (欣康喬貿易){工廠不詳}
Vitabox 日本有感順暢 EC-12 益生菌(全力專注國際){日本Combi株式會社}
常寶優菌膠囊(永信HAC){工廠不詳}
舒暢益生菌(台塑生醫){工廠不詳}
萊德寶(元新儀器){德國原廠}
舒暢益生菌(台塑生醫)
AB益菌王(建華生醫){綠茵生技}
優酪寶益生菌－健康全家福(全科集團){勤立生技}
優酪寶益生菌－櫻桃莓妹(全科集團){勤立生技}
康貝兒(葡眾直銷){葡萄王生技}
康見寶 E Plus(康呈生技){王子製藥}
肉食男女順順排(植肌生技){工廠不詳}
樂兒樂(人壽製藥){工廠不詳}
森田藥妝益生菌(森田藥妝){工廠不詳}
艾多美(艾多美直銷){韓國K.BNH}
小兒利撒爾活菌12(工廠不詳)
康爾喜(葡眾直銷){葡萄王生技}
WEIDER威德健康益生菌(costco福又達){工廠不詳}
敏元素(宏醫生技){工廠不詳}
金敏立清益生菌(悠活原力){工廠不詳}
人類發育需要微生物體情況
腸道細胞發育避免滲漏預防壞死性腸炎預防過敏症預防自閉症預防第1型糖尿病抗體產生
人類疾病需要益生菌療癒
腹瀉抗生素腹瀉偽膜性大腸炎發炎性腸疾病過敏症肥胖/胰島素阻抗癌症
生理與病理變化
1. 健全腸道發育2. 神經發育與老化    (巴金森病, PD)3. 預防憂鬱症4. 預防心血管硬化 5. 預防發炎性腸炎6. 預防肥胖糖尿病 7. 防治癌症 
成分
品名
悠活原力LP28敏立清PLUS益生菌(原味)
YOYO敏立清益生菌
樂敏立清綜合益生菌
醫敏家
舒敏佳
娘家益生菌
營養師輕食300億機能益生菌
輔克敏益生菌
康爾喜益生菌
維維樂速益敏益生菌
敏光益生菌
樂亦康益生菌
妙可適益生菌
統一LP33益生菌
加氏立舒敏膠囊
康敏加強型益生菌
好聰敏益生菌
Dr.Hsu好康益菌
樂兒樂益生菌
安麗長效複合乳酸菌
艾多美益生菌
白蘭氏木寡糖乳酸菌-優敏配方
三得利比菲德氏菌 + 乳寡醣
日本森下仁丹晶球長益菌
小兒利撒爾活菌12
欣表飛鳴
好好菌日本森永BB536益生菌
人可和益生定
大本山益生菌
威德益生菌
台糖寡糖乳酸菌
赫而司LP-300X益生菌
好易通X6順暢六益菌
阿德比膠囊
老行家全家益生菌
杏輝活性益生菌  
研敏最佳三益菌
暢快人生蜂蜜檸檬版 
益暢敏益生菌
LP110特益菌
橙姑娘這就是益生菌
阿雷可雅 L-92乳酸菌
一家人益生菌
K21益菌寶
寶乖亞益生菌
安敏樂EX益生菌
LCH乳酸菌
Simply日本專利益生菌
Dr. Vitamin活益常隨身粉包(升級版)
萊德寶益生菌幼兒配方
萊德寶益生菌青少年成人配方
妙利散宮入菌
百賜益益生菌細粒
葡萄王益菌王
Vitabox LP28 高纖超有感順暢複合 8 益生菌 + SOD 蔬果酵素
大醫生技小寶益生菌
BHK's 專利十益菌
英文
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus casei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus paracasei 
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus GG 
Lactobacillus Fermentum
lactobacillus plantarum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium lactis
Bifidobacterium longum 
Clostridium butyricum
選擇配方
 2020 益生菌推薦哪個品牌？專家分析5大品牌、功效，讓你快速上手		1/17/2020			3 評論	       經常久坐不動、又常吃外食，幾乎是現在上班族的通病，我們建議上班族要提早注意自己的身體狀況，很多小問題都是陳年累月堆積而成。常吃外食、飲料幾乎是每天都會做的事情，為了幫助維持消化道機能，建議補充益生菌來維持消化道機能、調整體質，這篇文章我們將告訴你益生菌推薦哪個品牌，讓你快速找到適合你的益生菌！   益生菌是什麼？ 益生菌（Probiotics）是指全部有益菌的總稱，是對腸道菌群有益的一群活的微生物。包含乳酸菌、酵母菌等等，其中又以乳酸菌佔了大多數。隨著年齡增長，人體益菌的種類與數量都會減少，加上外食族免不了會攝取高熱量、高糖份的食物或加工食品，這些可能會影響正常的細菌叢生態，不利於益菌生長。  腸道是人體最大的免疫器官，大多數的免疫細胞皆分佈於此，所以腸道健康與人體的免疫力也有著密不可分的關係。一旦腸道菌叢失衡，可能引發身體各種問題，大多數人到了  30 歲以上才開始在意，但專家建議從小就要維持好細菌叢身態，調整好體質。  一般食物中像是泡菜、優格、納豆、優酪乳等也都含有益生菌，但容易有攝取不足及添加物太多的問題，最好額外從保健食品中補充。選擇優質的益生菌保健食品，就能培養好菌、維持消化道機能，使排便順暢、調整體質。    益生菌到底該怎麼挑選？       益生菌是保健食品中的暢銷商品之一，不只部落客爭相推薦，許多醫師也會建議吃益生菌來維持消化道健康、調節新陳代謝，但琳琅滿目的益生菌品牌，要怎麼挑選才能確保買到好貨？以下為你整理了益生菌的挑選重點。  1.標示的菌數有多少 益生菌的有效性，要看菌數。菌數建議介於100~300億。  2.益生菌的種類 除了看菌數以外，檢查使用的菌種也很重要。許多益生菌產品會添加腸球菌，但是腸球菌並不是國際上被公認的益生菌，歐盟更在多年前就禁用，原因是它可能帶有抗藥性基因及其他致病菌，恐對人體有害。若產品標示的菌數很高，要注意是否添加腸球菌。因為腸球菌比一般的益生菌體積小，菌數容易衝高，有些產品甚至只會添加一點點比較有效的、高成本的「乳酸桿菌」、「比菲德氏菌」等，剩餘都靠腸球菌充數，不可不慎。在菌種之中，挑選有嗜酸乳桿菌、鼠李糖乳酸桿菌、雷特氏B菌、比菲德氏菌的產品會是更好的選擇。  3. 留意是否是專利菌或有菌株編號 有菌株編號或專利號的益生菌，表示有專利研究證實了該菌株的功效。例如植物乳桿菌(Lactobacillus plantarum) LP28，LP28就是菌株的編號。市面上很多益生菌產品只有菌種名稱卻沒有菌株編號，為避免來源不明的菌株對人體有害，選購時應以有菌株編號的品牌為優先考量，如：LP28、LRH10、LP33等。  4. 選擇優質的複方添加物，例如酵素或膳食纖維 益生菌市售的益生菌常會添加代糖、果汁粉等人工添加物來增加口感風味，但人工添加物長期食用對身體會造成負擔，建議選擇添加天然蔬果酵素或膳食纖維的產品，效用較高。  5.建議選擇粉狀益生菌 由於益生菌需要通過胃的強酸環境，進到腸道裡面，將益生菌做包膜處理，增加存活的機率，能讓吃下的益生菌都可以達到功效，或選擇粉狀益生菌，較容易吸收。由於益生菌不耐高溫，因此像是熱縮膜包裝的產品，很有可能在包裝過程中就已經讓益生菌死光了，需格外注意。    市售益生菌推薦比較，5 品牌大PK 以下我們分析、比較了市售益生菌五大品牌，幫助你了解每樣產品的成分和優劣。  娘家益生菌 ‧成分：非基改玉米澱粉、糖粉、脫脂奶粉、NTU101乳酸菌、異麥芽寡糖、優格香料、著色劑、調味劑、酵母粉。NTU 101乳酸菌為國立台灣大學的專利益生菌(副乾酪乳桿菌副乾酪亞種)(Lactobacillus paracasei subsp. paracasei NTU 101)‧菌種/菌株數量：單一菌種/菌株‧每單位菌數：60 億‧推薦指數：★☆☆☆☆在電視廣告經常出現的娘家益生菌，使用的NTU101乳酸菌有有菌株編號，也使用專利原料，並添加能夠幫助益生菌增長的益生質，但是菌數較少，且是單一菌種/菌株；粉狀包裝雖有助於人體吸收，但添加太多人工香料、調味劑，恐對身體造成負擔。    三得利比菲德式菌+乳寡醣 ‧成分：寡糖(牛乳來源)、微結晶狀α-纖維素、乳甘露聚糖(膳食纖維)、糊精、比菲德氏菌‧菌種/菌株數量：單一菌種/菌株‧每單位菌數：無標示‧推薦指數：★★☆☆☆​這一款日本原裝進口的三得利益生菌，特別採用耐胃酸的比菲德氏龍根菌，以及幫助其生長的乳寡醣，還有兩種膳食纖維能幫助維持消化道機能，同時也添加了能夠幫助益生菌增長的益生質，粉狀包裝有助吸收。但缺點是官網的介紹無法辨識其所選菌種/菌株的菌株編號與原料專利性，也無標示每單位菌數含量，無法辨別菌種來源。​    葡萄王益菌王 ‧成分：乳酸菌凍乾品（植物乳酸桿菌或稱胚芽乳酸桿菌Lactobacillus plantarum、雙叉乳酸桿菌-雷特氏菌Bifidobacterium lactis、嗜乳酸桿菌Lactobacillus Acidophilus、副乾酪乳酸桿菌Lactobacillus paracasei、酪蛋白乳酸桿菌Lactobacillus casei、L.F.菌Lactobacillus Fermentum、鼠李糖乳酸桿菌LGG Lactobacillus rhamnosus GG）、微結晶狀α-纖維素、乳糖、麥芽糊精、果寡糖、鳳梨酵素、硬脂酸鎂、半乳寡糖、二氧化矽、水‧菌種/菌株數量：含7種菌種/菌株‧每單位菌數：150 億‧推薦指數：★★★★☆葡萄王益菌王的優點是精選了7種健康菌種，每粒高達150億活菌數，同時添加了鳳梨酵素以幫助排便順暢，但缺點是產品沒有標明其所選菌種/菌株之菌株編號與原料專利性，無法辨別菌種來源，且為動物性膠囊，非全素可食。​    統一LP33益生菌 成分：活性乳酸菌冷凍乾燥菌粉（LP33®菌Lactobacillus paracasei 33、LGG菌Lactobacillus rhamnosus GG、副乾酪乳桿菌Lactobacillus paracasei、NCFM菌Lactobacillus acidophilus NCFM）‧菌種/菌株數量：含3種菌種/菌株‧每單位菌數：25 億‧推薦指數：★★★☆☆此產品的優點是有菌株編號、使用專利原料，且無添加人工香料、調味劑，使用的是LP33專利菌種，並以丹麥益生菌大廠Chr. Hansen製造之LGG菌作為輔菌，並已完成馬偕、中國醫藥大學附設醫院實驗。長期食用可調整體質、改變細菌叢生態。但是每單位25億菌數偏低，且膠囊狀需要冷藏保存，攜帶較不方便。​    日日足量 300億 美國專利杜邦益生菌+蔬果酵素       ‧成分：專利嗜酸乳桿菌NCFM、副乾酪乳桿菌LPC37、鼠李糖乳酸桿菌HN001、雷特氏B菌HN019、比菲德氏龍根菌Bl-05、植物乳桿菌LP115、果寡糖益生質、膳食纖維、蔬果酵素‧菌種/菌株數量：含6種菌種/菌株‧每單位菌數：300億‧推薦指數：★★★★☆日日足量的益生菌產品優點是選用美國杜邦專利六種菌株，菌數多達300億，足量菌數的專利菌株若每天攝取可以有效改善細菌叢生態、維持消化道機能，且添加天然蔬果酵素與膳食纖維，能更促進排便順暢。值得一提的是，此款產品的製成是採用液態氮氣冷凍保存，提升菌種最佳活性，讓菌株完善地保存，且粉狀包裝有益身體吸收，因此此款益生菌的成分及複方很適合有嗯「嗯嗯」困擾的現代人，同時，其功效也能幫助調整體質，非常值得推薦。 參考產品頁面		3 評論	茹9/15/2020 04:40:26 pm							怎麼購買300億益生菌+酵素					回覆kevinTR9/18/2020 02:33:40 pm							日日足量益生菌買三送一有人要一起嗎？ 請回復我					回覆劉禹君11/8/2020 09:09:10 am							是否己有人一起買了？					回覆 發表回覆。

iHerb購物教學：內含最新”折價券”敬請把握iHerb 是詐騙集團嗎? 百萬華人推薦的美國購物網站，下單享超多優惠

產品特色：採用世界級保健原料大廠Danisco的FloraFIT專利活性益生菌株（對低pH環境及胃腸道消化液具有極強的抵抗力）8菌株Lactobif益生菌配方，每顆膠囊含有300億菌落形成單位（CFU，colony-forming unit）單獨雙鋁箔泡罩密封包裝，阻絕氧氣，水分和光線，給予產品最佳保護，不須額外冷藏保存由cGMP認證工廠生產無麩質/大豆/乳製品成分，非基因改造素食可用
2,088 元
                        
26000 PV
W00164
2,088 元
本島: 購買NT$1,800以上免運費外島: 購買NT$3,800以上免運費



                    - 台灣本島配送: 入款完成後2~3日. 依據實際配送地點可能有所延誤.
                    (週末/公休日不包含計算)
                    * 外島、偏遠山區配送可能有所延誤、天然災害、不可抗力之因素(部分商品缺貨、收件資料有誤)可能造成配送進度延誤，
                
全國

                    - 本島配送: 獨立配送產品免運費；其他產品滿$1,800得免運費
                    - 外島配送: 獨立配送產品以外產品滿$3,800得免運費(獨立配送產品不列入$3,800免運計算),達$3,800免運後加訂獨立配送產品1件加收運費$150,
                    未達$3,800由會員自行負擔運費
                      · 艾多美香烤海苔、夾心海苔燒免運費(不加入其他免運活動中計算)
                      · 配送指定至所屬教育中心免運費
                      * 教育中心收件包裹繁多，領取時請當面確認商品狀況與數量
                    - 配送費到付:
                    若會員消費未達$3,800，需要自行負擔離外島運費，運費計算方式如下:
                      60公分以內: 220元
                      61~90公分: 280元
                      91~120公分: 320元
                      121~150公分: 360元
                      151公分以上: 暫無提供配送服務

                
- 可從 購物中心>快速查詢>配送 中查詢

                    - 每日10點出貨前可透過客服專線/電子信箱提出變更
                    - 出貨之後，無法變更配送地址
                
- 信用卡/虛擬帳號
- VISA, MASTER

                    - 繳款金額需與訂單金額符合，如不符合，將無法進行繳款
                    - 虛擬帳號繳款期限為會員所選擇獎金計算日之第2天晚上11點，
                    - 會員需於該期限前完成繳款，逾期該虛擬帳號將失去期繳款效力，無法使用
                    - 超過該限制時段原虛擬帳號將無法使用，會員需重新下單取得新的虛擬帳號。
                

                    - 購物中心>訂單查詢>取消訂單 中提出申請
                    - 客服專線0800-586-685電話申請
                    - 未入款訂單可取消
                    - 無法取消部分訂單
- 客服專線0800-586-685電話申請

                    - 瑕疵品範圍包括包裝污損、商品嚴重變色、封口或瓶口密封不良、受潮、有效期限低於六個月等。
                    - 本公司銷售的產品或輔銷品，外包裝完整、未經開封、未經更改並可重新銷售的，可以於訂購產品後30天內向公司辦理退貨退款。
                    1. 食品類產品不接受退貨。
                

                    - 本公司受理會員更換產品之服務，限於在運送途中損壞、錯誤交貨或瑕疵品。
                    - 本公司銷售的產品或輔銷品，外包裝完整、未經開封、未經更改並可重新銷售的，可以於訂購產品後30天內向公司辦理退貨退款。
                    - 退款
                      · 非瑕疵品之退貨運費由會員負擔，退款將依相關法規扣除運費及退款相關手續費用，並扣除適用的獎金。
                      · 為使本公司正確地取消該退貨於訂貨時累計的獎金，退貨時必須交回隨貨附上之商品明細表及該訂單發票正本給本公司。
                      · 退款將於會員辦妥所有退貨手續後30天內，將退款金額退還給買受人。
                       ( 因個人使用效果不滿意或不適合之非歸責本公司之退貨行為，本公司接受首次退貨，並保留再次退貨之拒絕權利。)
                    
                        - 提醒：本公司將依據您填寫的寄件地址寄送商品，請您確認地址填寫正確，及確保寄件地址您可以收受，本公司寄送商品遭未受領退回者，本訂單之買賣關係即為解除，本公司將辦理商品的退貨退款流程，如果您欲購買該商品，需再重新下單及重新付款
                    
每份
2.6大卡
0.1公克
0.02公克
0.01公克
0公克
0.5公克
0.1公克
0毫克
瑪卡怎麼吃鈣片哪個牌子好葉黃素推薦品牌​益生菌2019推薦
骨質疏鬆鈣片推薦益生菌膠囊ptt黑紅瑪卡推薦​鈣片品牌比較評價
1盒
2盒
6盒
優
寡糖
天然優格粉
熱量
蛋白質
脂肪
飽和脂肪
反式脂肪
碳水化合物
糖
膳食纖維
鈉
